Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Хмм, қанағаттандым.
Ең жақсы гондола
Акари-сан
Бұл қиын, бұл ғажайып.
Ай-чан, тұтынушы
Ах, кешіріңіз.
Еңбегіңізге рахмет, көмектесіңізші.
Рахмет
Керемет нәрсе болды.
Иә, өте
Бұл қала ғажайыптарға толы.
Мен түсіндім.
Біз де ғажайыптарға тап болғымыз келеді
Сол үшін мен ертең көп жүремін.
Гатта
Рахмет
Сізге көп рахмет
Қай жерде тамақтану керек?
Мен китара жегім келеді
Әй, жақсы, жақсы
Сонымен, Ай Чанның кереметі неде?
А, дұрыс.
Тыңдашы, Акари-сан.
Керемет, ғажайып ғажайып болды.
Иә, бұл не?
Сәлем, президент Ария.
Президент Арияның көңіл-күйі көтеріңкі.
Бұл шынымен жұмбақ.
Мүмкін мен
Мен Акваның кереметіне кіретін жерді тапқан шығармын.
Иә, не болды, не болды?
Сәлем
Иә, барлық пайымдаулар жақсы көріне бастады.
Шынымен бе?
Сәттілік
Рахмет
Жұмысыңызға сәттілік, ағай.
Мен керемет күн болатынын сеземін.
Жоқ, жоқ, мұндай нәрсеге риза болма.
Жаттығу! жаттығу!
Осындай жерде аллея болды ма?
Әй, мысық?
Жоқ, бұл Кэйт Сит.
Таңертеңгі күн терезеден ақырын өтіп жатыр.
Ұйықтап жатқан кірпігіме төгіледі
Мені жел бөлмесіне шақырыңыз
Ағаштарды сүзіп өткен күн сәулесіндегі ұйықтап жатқан жүзіңіз
Түрі
Эйфория
Қарапайым таң
Ол ашық түсті
Сізбен кездескенім бір ғажап
Сіз жалғыз емессіз
Себебі мен сенімен біргемін
О, бұл.
Оның мұндай жерге қосылғанына сене алар емеспін
Президент Ария, сіз білесіз бе?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мияу, мияу, мияу
Бұл жерде жоқ, мен оны жоғалтып алдым деп ойлаймын.
Мияу мияу! ?
Няняня! ?
Бұл бізді не деп атайды?
Бұл мысық кәдімгі мысықтан да артық екені сөзсіз.
Мүмкін сіз Кейт Ситті іздеп жүрген боларсыз?
Кэйт Ситті іздеу керек пе?
Ах, Aria компаниясының жаңа мүшесі.
Ой, балалар...
Мен Азуса Б. Макларенмін
Химейя филиалында мен филиал менеджерінен тікелей басшылық аламын.
Оны өзім айту қиын, бірақ ол болашағы бар акция.
Аня Достоевская
Мен Orange Planet-те Алиса-сенпайға қарыздармын.
А, мен Айно Аймын.
Мен білемін
О, о, неге?
Бұл әжеден бері ұрпаққа жалғасып келеді.
Цуцара, беделді Aria компаниясына жаңадан келген
Мен қызықпын және оны қараймын.
Иә, мен оны тексеремін, бірақ егер бұл біртүрлі жаңа жігіт болса.
Сібірге жіберілді
Сонымен, Сібір қайда?
Мен шынымен білмеймін.
Мм, сен қалай зерттейсің?
Гондола қауымдастығының тіркеу деректері
Түсіндім.
Ал, филиал менеджерінен алынған ақпарат бойынша.
Бұрынғы жартылай тегін шабандоз
Алайда, Aria компаниясының керемет күшімен мен ойымды өзгерттім.
Мм, екеуің мысық іздеп жүрсіңдер ме?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Осы жерде көк көзді мысық пайда болады деген қауесет бар.
Біз қазір Himeya негізгі дүкенінің президентін іріктеудеміз.
Мен көремін.
Сонымен, Ай-сан, сен Кейт Ситті іздеп пе едің?
Ахахаха, мүмкін емес.
Мен бұл туралы Алиса-сенпайдан да сұрадым.
Ай-санда керемет жұмбақ кездесулер Акари-саннан кейінгі ең жоғары көрсеткішке ие.
Мүмкін...
Мен бұрын көлеңке көрдім деп ойладым.
Бұл мені қуантты.
Егер мені қуып бара жатсаңыз, осы жерде
Сонымен, мен біртүрлі нәрсе айтып тұрмын ба?
Жоқ, бар, өте көп.
болып табылады
Жарайды, онда бірге іздейміз, жарай ма?
Бұта емес
Филиал меңгерушісі жиі айтады
Бұл керемет күшпен келетін керемет нәрседен үзіліс алудың жақсы мүмкіндігі.
Енді бір сәт бір-бірімізбен ойнайық.
№
Осы жерден тағы барайық.
Шынымен бе?
Ол мойнын қорғап қалды
Мен енді жүре алмаймын
Демалу дегенді білмейсің бе?
Ой, кешіріңіз.
Өте керемет
Қорқынышты
Шәй ішкің келе ме?
Ол бар, көп бар
Мен көптен күттім
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Президент Ария.
Мен ақыры дем ала аламын.
тым кеш
Азуса-чан, мен бүгін көп жаттығу жасаған жоқпын.
Айка-сан саған ашуланбайды ма?
Мияу мияу, жоқ
Бірақ мен жаңа президенттікке үміткер болу үшін мысық іздедім.
Мен негізінен Кейт Ситті іздедім.
Мияу мияу
Алиса-сенпайға қарағанда, Айка-сан қатал.
Сізді қандай жаза күтіп тұр?
А, бұл жаман болуы мүмкін.
Екеуің бірге жаттығу жасайсыңдар ма?
Иә, иә.
Бірдей дерлік
Мм, мен де сізге қосылғым келеді.
Қалай болғанда да
Әрине
Акари-сан, бұл болуы мүмкін бе?
Бұл сізге Кейт Сит берген керемет емес пе?
Иә, мен сенімдімін.
Дұрыс.
Кэйт Сит?
Қазірдің өзінде, бір жерде
Сіз мені бақылап отырсыз, солай емес пе?
Ойланып қарашы, Акари-сан
Сіз Кейт Ситпен қайта кездестіңіз бе?
Сол жолы соңғы рет мен болатын
Иә, Кэйт Сит.
Иә, соңғы кездері сені мүлдем көре алмай жүрмін.
Бұл үлкен ұят.
Иә, мүмкін.
Меніңше, біз енді кездесе алмаймыз ба?
Біз прима болғымыз келеді
Ересек адам болу деген осы емес пе?
Сонымен, балалар ғана көре алатын дүниеден,
Бұл оқуды аяқтау керек дегенді білдірмейді ме?
Өзің бар
Соңында
Бір көргеннен болса да сенімен танысқым келеді.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Барамыз ба?
Қараңызшы, мінеки.
Нео-Венецияның жеті кереметінің бірі
Бақытсыздық тасы
Бақытсыздықтың тасы?
О, мен білемін.
Бұл тас Мэнгомның Венециялық анекдотын қайталады.
Тас салыстырмалы түрде танымал.
Әй, бәрі қашып жатыр.
Иә
Бассаң жамандық болады дейді.
Жаман деген не?
Бұл бәрібір жақсы емес.
Бұл қорқынышты тастың бір түрі.
Енді бастайық.
Сәлем, кенже! ?
Эйяаа
Ах
Бақытсыздық тасына
Мен міндім
Не істеп жатырсың, қызым?
Ештеңе болмайды.
Мүмкін деп ойладым
Иә?
Жарайды
Мен оны бала кезімде талай рет басқанмын.
Ерекше ештеңе болған жоқ.
Дұрыс, мені қорқытпа.
Бірақ егер сіз Акари-сенпаймен бірге болсаңыз
Мен бұл мүмкін деп ойладым.
Қорқынышты эксперименттерге жол берілмейді
Аа, бұл қазірдің өзінде ұзақ
Айка-чан
Бүгін мен кіші сыныптарға сабақ беремін.
Нана, мен ұмытып қалдым.
Мен мектепке баруым керек.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қош келдіңіз
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Мен де жұмысқа қайта оралуым керек.
Нео-Венецияның жеті кереметінің бірі - бақытсыздық тасы ма?
Біз мінеміз бе?
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Сіз Кейт Ситті кездестіруіңіз мүмкін
Жарайды
Күткендей ештеңе болмайды, президент Ария.
Мен Кейт Ситті енді ешқашан көрмеймін деп ойлаймын.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Хохе?
Мен бақыттымын
Ақыры біз кездестік
Мен сені іздедім
Мен сенімен осылай қайта кездесуге мүмкіндік алдым.
Мен шынымен бақыттымын
Мен сені келесі жолы көруге барамын.
Сізді қай жерде кездестіруге болады?
Сол тасты тағы басайын ба?
Қайта кездесе алмаймыз ба? енді ешқашан
Мен мұны қаламаймын.
Сіз мұнда мәңгі болдыңыз ба?
Мен ұмытпаймын
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Сонымен
Біз мұнда мәңгі бірге болдық.
Президент Ария
Бұл әдемі, солай емес пе?
Иә
Бұлдағы жарық
Мұның бәрі бір ғажайып шығар.
Жарқырап тұрғаны сондықтан шығар.
Мен көремін.
Бұл дұрыс.
Ай Чанның бүгін алған кереметі
Бұл жарқыраған кездесу.
Иә, үшеуміз көп жаттығу жасадық.
Прима Ундинге ұмтылу
Бірақ мен әлі күнге дейін Кейт Ситпен кездескім келеді.
Егер кездессек
Қоштасатын уақыт міндетті түрде келеді
Бірақ сол күні қоштасуы керек болған Кэйт Ситке,
Ай Чанның арқасында мен қайта кездескендей болдым.
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Махаббат сезімі
Мүмкін ол ғажайыпты шақырар.
Тыныш көгілдірде мен алыстағы жоғалып бара жатқан бұлттарды тілеймін
Екеуміздің таңымыз, жолға шығамыз, кететін сәт
Енді бірге ескек есуді бастайық.
Бірте-бірте жүрейік
Иә, мен оны үнемі байқадым.
Ол қазір жоқ болса да, мені бақылап отырды
Иә, бақыт деген осы.
Мен сенің маған үйреткеніңді ешқашан ұмытпаймын, қазір де есімде.
Мәңгілік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory